Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para trocar uma de lâmpada queimada.

1.  Liga o interruptor e verifica se a lampada está funcionando
2.  Se a lampada não ligar, está queimada
3.  Desliga o interruptor
3.  Localiza uma escada
4.  Localiza uma lampada nova
5.  Pega a lampada e a escada
6.  Posiona a escada em baixo da lampada queimada
7.  Sobe na escada
8.  Retira a lampada queimada
9.  Coloca a lampada nova
10. Desce da escada
11. Liga o interruptor
12. Se a lampada não ligar, procura uma nova lampada e repete o processo
13. Se a lampada ligar, retira a escada e guarda

Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para passear com seu animal de estimação.

1.  Pegar a coleira do Pet
2.  Colocar a coleira no Pet
3.  Abrir a porta de casa
4.  Sair para o lado de fora da casa
5.  Fechar a porta da casa
6.  Caminhar com o Pet por 30 minutos
	 6.1 Se o Pet fizer necessidades:
		Recolher as necessinades em sacola e jogar no lixo
	 6.2 Senão:
		Continuar o passeio
7.  Retornar para casa
8.  Abrir a porta de casa
9.  Entrar dentro de casa
10. Fechar a porta de casa
11. Retirar a coleira do Pet
12. Passeio concluído

Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para acessar um computador.

1. identificar se o computador está ligado na tomada (se sim)
2. ligar o computador
3. aguardar o carregamento das informações
4. tela de abertura 
5. tem mais de 1 usuário (se sim)
6. identificar o usuário
7. tem senha (se sim)
8. colocar a senha para acesso ao computador
9. acessou ao computador


Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para lavar um copo

1.  Verifica se existe louça suja
2.  pega o detergente
3.  coloca o detergente na bucha
4.  liga a torneira
5.  molha a bucha
6.  pega o copo
7.  passa a bucha no copo
8.  lava o copo para tirar o detergente
9.  desliga a torneira
10. pega o pano
11. seca o copo
12. guarda o copo

Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para postar uma foto em um rede social

1. Pegar o celular
2. abrir a galeria
3. escolher a foto
4. clicar em compartilhar
5. escolher a rede social
6. clicar na rede social escolhida
7. escrever uma legenda caso queira
8. clicar em postar


